# Алгоритмы и структуры данных

Для работы с любым языком программирования требуется знать алгоритмы, 
именно в этой теме мы начинаем их изучение. И начинаем мы с основных 
понятий и примеров.

Что такое алгоритмы? Это последовательность действий, которая всегда 
приводит к определенному результату. Говоря простыми словами, это 
перечень указаний для выполнения конкретной задачи. Наиболее широко 
этот термин применяется в информатике и компьютерных науках, где он 
обозначает инструкции, позволяющие эффективно решить задачу.

План изучения:
- Тема 1. Введение. Линейный поиск и сложности алгоритмов.
- Тема 2. Массивы и работа с ними. Бинарный поиск.
- Тема 3. Простые алгоритмы сортировки.
- Тема 4. Рекурсия и стек.
- Тема 5. Стек вызовов. Быстрая сортировка.
- Тема 6. Очереди и сортировка слиянием.
- Тема 7. Хеш.
- Тема 8. Деревья.
- Тема 9. Графы.
- Тема 10. Динамическое программирование.
- Промежуточная аттестация.
